# 자율과제 1 - html,css 연습하기

과제는 자유롭게 하시면 돼요. 순전히 개인의 의지에 달려있죠.

그래도 **할 수 있다면 하세요!** 웹개발을 이해하고 또 실력을 쌓는데 있어 과제를 하지 않은 사람보다 훨씬 높은 수준에 도달할 수 있습니다.

**어렵다면 언제든 질문하세요.** 우리에겐 질문에 답변해주고 싶어서 안달난 **리더와 스터디 동료들**이 있잖아요?  
카톡방과 페이스북 그룹\([https://www.facebook.com/groups/1673058032731901/](https://www.facebook.com/groups/1673058032731901/)\)에서 활발한 피드백이 오가고 있습니다.

## 아래와 똑같은 페이지를 만들어보세요.

![](../.gitbook/assets/image%20%2822%29.png)

### **다음** **단계를** **따라** **진행하면** **더** **쉽습니다.**

**\[단계1\]** 어떤 태그, 스타일을 사용할지 나열해봅니다.  
**\[단계2\]** 각 태그, 스타일의 용도와 사용법을 생각해봅니다.  
**\[단계3\]** 스케치하듯 태그만 간단하게 배치하여 구조를 잡습니다.  
**\[단계4\]** 코딩을 시작하세요!

![&#xC2A4;&#xCF00;&#xCE58;&#xD558;&#xB4EF; &#xAD6C;&#xC870;&#xB9CC; &#xC801;&#xB2F9;&#xD788; &#xC9DC;&#xBCF4;&#xC138;&#xC694;. &#xCF54;&#xB529;&#xC774; &#xD6E8;&#xC52C; &#xC26C;&#xC5B4;&#xC9D1;&#xB2C8;&#xB2E4;.](../.gitbook/assets/image%20%281%29.png)

